				Цель игры 
Остаться в игре после того, как все остальные игроки обанкротятся.
				Как это сделать

>Покупать собственность и брать с других игроков арендную плату, когда они попадают на соответствующие поля;
>Собирать комплекты собственности для повышения арендной платы, а затем строить на них дома и отели для многократного увеличения вашего дохода.
				Кто ходит первым

Каждый игрок бросает два белых кубика. Первым ходит тот, кто выбросил наибольшее количество баллов.
				Когда подошел ваш ход

>Бросьте два белых кубика.
>Переместите ваш жетон вперед по доске, идя по часовой стрелке, на количество полей, равное сумме выпавших очков.
>В зависимости от поля, на которое вы попали, вы должны предпринять соответствующие действия.